Programacion estructurada: secuencial, condicional. Tiene problemas para reflejar el mundo reflejar. Piezas de codigo sueltas y funciones.

CLASE: Entidad del mundo real, tiene caracteristica generales y comportamientos. ES COMO UNA PLANTILLA
OBJETO: Las instancias especificas, una cosa PARTICULAR.

Diagrama de clases, lenguaje UML. 

Una clase debe empezar con mayus inicial y singular. 
Los atributos siempre se escribe en minuscula. pueden ser variables, o pueden ser otro objeto
Los Métodos: Son las acciones que los objetos de la clase pueden realizar.

